Телеграмм бот для подсчета расходов

Что должен уметь делать бот:
1. Регистрировать пользователя по user_id в базе данных.
2. Предоставлять возможность создать пользователю свои категории расходов и ключевые слова к ним по типу category - food, ключевые слова - еда, кфс, мак, мак-дональдс.
3. Принимать сообщения от пользователя в формате “5.50 кфс” и записывать их в подходящую категорию по ключевые словам или названию категории. Если подходящая категория отсутствует, предложить пользователю создать новую категорию трат, или же добавить в существующую категорию и сохранить новое ключевое слово.
4. Предоставлять пользователю статистику за день, неделю, месяц.
5. Предоставлять пользователю возможность удалить выбранные расходы за текущий день.
6. Предоставлять пользователю возможность дополнять категории ключевыми словами или удалять их.
7. Предоставлять пользователю возможность удалять категории.
8. Предоставить возможность пользователю очисть историю использования бота за все время.